直到我们活到当日，比赛可能会让人感到筋疲力尽
应该会更加焦虑，如果我
表现不好，如果奥林匹克出了问题怎么办
游泳者要训练数千个小时才能获得
一位音乐家连续数天练习的奖牌
只是为了好几次在舞台上表演而一个学生
在镜子前演说
就在观众面前的那一瞬间多次
当他们所有的努力都落到一个决定性的时刻
他们怎么不能屈服于需求的压力
为了成功，这个视频在道教上得到了扩展
关于这种压力及其恐惧的故事
产生它是因为我们太努力了
如果是这样，我们怎么能不尝试就获胜
道家圣贤庄子是自然界的敏锐观察者
包括人性在内，他想通了
未来的负担通常会对我们在以下领域的表现产生负面影响
现在的时刻来说明这一点，他告诉我们
当您是弓箭手并且射击时，对弓箭手的模仿
只是为了好玩，您会熟练射击，但是如果您射击
为了获得小额奖金，您开始担心自己的目标，如果
你在争夺金牌，你会成为一个沉重的沉船
告诉我们，我们的技能因此胜任
在所有三种情况下，完成某项任务都是相同的，但是
我们以某种方式让不同的情况影响我们的技能
让我们以不同的方式来分析这个故事，以说明它是如何工作的
当我们玩游戏时，赢还是输都没有关系
这意味着我们不会受到可能后果的负担
当我们射出一些球只是为了有美好的时光错过目标时
没什么意义，因为我们没有竞争和练习演讲
自己站在镜子前没有风险
因为没有听众而损害我们的声誉
当没有任何东西在线时，没有什么可担心的
意味着不用担心会破坏我们的表现
当沉重的负担想在概念上的未来中取胜时
或试图防止重蹈覆辙
缺席，我们更沉迷于行为本身
这就是为什么在许多情况下，最好的演讲是在
反映最佳足球目标是在练习中制定的
场和最好的音乐表演是在录音棚外和很远的地方完成的
从舞台上开始，但突然之间就产生了后果
通过良好的表现来提高您的表现，您也许能够
获得奖牌甚至冠军奖杯
人类文明的游戏不仅仅是这些无意义的东西
奖品代表着成功的象征，随着成功的增加
声誉，在某些情况下是通过我们的成功获利的机会
获胜可能导致变得富有和成名
但是失败可能会导致人们的失宠
感到内的愧lt是职业生涯的尽头，失去了赚钱的机会
因此有很多风险，因此就有了获胜的愿望
以及对失败的厌恶，直到我们得出结论
输掉别无选择，感到获胜的必要性有积极的一面
它激励我们进行很多练习并做出牺牲
因此，必要性是成功的温床
但是，必要性也可能成为负担
在弓箭手的情况下破坏了我们的表现
获胜和失败使他感到紧张不安，有可能
赢得金牌也可能是没有金牌的可能性
或吹牛赢得他的机会
关于潜在损失的想法会产生恐惧
因此，当我们过于专注于获胜和失败时，就毁了他的机会
我们对阴影的担心是技巧，我们的技巧还是一样
但是头脑会产生思想的迷雾，使我们无法发挥自己的能力
在这种情况下，我们发现自己并没有
在区域中，我们甚至可能开始相信
我们失去了魔力，但事实并非如此，这是我们的主意
当我们对过去和
将来会消失，我们的技能可以最佳地体现出来
到我们与行为合而为一的地步
一个很好的例子是狗抓球
当狗看到你扔球时，它会跳向它
非常精确地捕获它，甚至无需考虑着陆
因为它只专注于接球，所以由于奖品而无法发挥作用
它的作用是为了捕捉
球是狗的天性之一
我们不是狗，我们是人，我们的天性是不同的
我们可以为未来做详细的计划，而我们的目标通常要大得多
我们常常被期望表现出最好的
考虑到未来的目标，但即使那样，我们仍然可以影响
我们专注于什么，让我们有机会赢得
金牌主宰了我们的思想，还是我们让它
欲望淡出背景，专注于
此刻我们可以做什么，我们越不在乎
关于结果，我们的思想受到的困扰就越少
他们非常适用于创意作品以及制作视频
像这样在创造乐趣时很容易
过程，但是当我们沉迷于
认为自己的表现胜过其他渠道，并认为我们的创作是失败的
成功将给我们带来更大的压力
成功成名的愿望
得到报酬可能会掩盖整体表现
内容创建者的角色，因此当在线上有东西时
在某些情况下，一个人的生计
快乐的消遣可能会变得压力重重，
担心结果的烦人琐事阻碍了我们的工作
专注于手头任务的能力这对我们最好的
表演是我们沉浸于的表演
这种浸入状态称为这种状态下的流动状态
游泳者忘记了水，足球运动员成了球场
画家在那一刻我们的画笔运动
他们不会试图赢得任何他们不采取行动的目的，而是为了获得成就感。
奖品，他们已经关闭了他们的
期望和欲望，并降低了他们的行为本能
这就是关键，谢谢你的收看
[音乐]
你